Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa

### 2024-08-08 output/texpropuesta.tex
propt-tmplt
tex
output
titulo
templ

\title{Cambridge Large1 Template Class File}

@@

\begin{abstract}
Insert abstract text here. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. 
\end{abstract}

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

>>>>

\title{Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa}

@@

\begin{abstract}
Antes SIPAS, Mi Mutual es una aplicación web compuesta por distintos
módulos de software con arreglo a todas las actividades necesarias que
soportan la operación de los productos y servicios que ofrece la Unidad
de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa.

El despliegue es el evento que permite el inicio de las QA funcionales.
\end{abstract}

\noindent Mi Mutual. Coomeva, 2023.

Contexto Mi Mutual: Áreas negocio, componente central Mi Mutual,
servicios y funciones.

versión 0.2.1
